من الطبيعي نغضب كردة فعل
ضغط نفسي..خيبة أمل
أوفشل
الشيء الذي لا يمكننا التحكم به
لكن ردة فعلنا
يمكننا التحكم بها
تابعونا
الغضب له تأثير جسدي على الإنسان
عند الغضب تتسارع دقات القلب
و يعلو ضغط الدم
كذلك نسبة هورمونات الأدرينالين
و النورادرينالين
هذا ألمر يدفعنا الى التصرف و قول أمور
ممكن أن نندم عليها فيما بعد
لهذا السبب الخبراء ينصحون
بأخذذ بعض الخطوات للتحكم بردة الفعل
عند الغضب
من أهم الأمور إذغ أمكن
قبل الرد أو الكلام
نتروى و نأخذ نفس عميق
و نفكر بما نريد قوله
إذا أمكن...من الأفضل
إنتظار بعض الوقت للهدؤ
و من بعدها نتكلم بالموضوع الذي أغضبنا
الرياضة بالإجمال مهمة
و بالأخص خلال فترات التوتر
لأنها تخفف من الضغط النفسي
و إذا في امر بثير غضبنا بشكل مستمر
الأفضل التفتيش عن حلول
بدل التذمر الدائم الذي يعزز
حالة الغضب و بخلينا عايشينها
لا أريد التذكير بأهمية عدم الحقد
و أعرف أن هذا ألمر من الصعب
لأن مع الوقت هذا النوع من المشاعر
يتحول الى شعور بالمرارة
و أخيرا الإستعانة ببعض تقنيات
الإسترخاء بتساعد
و لها أثار جسدية على الإنسان
من ناحية تخفيف سرعة دقات القلب
و ضغط الدم
بالنهاية التحكم بالغضب
أمر صعب و يتطلب الوقت
لكن مرة على مرو ممكن
أن يلقى الإنسان نتائج
و إن شاء ألله لا يزعجكم أمرا
شكرا للمتابعة ألقاكم بحلقات جديدة و دائما مواضيع جديدة